No has ido a un museo de arte en mucho tiempo, ¿verdad?
Sí, creo que ha pasado alrededor de un año.
¿De verdad?
- ¿Qué?
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
¿Qué está pasando?
Estamos saliendo juntos.
¿Qué?
La Sra. Jang y yo...
estamos juntos.
¿Qué está pasando?
Deben estar muy sorprendidos.
¿Así que me están diciendo que están saliendo juntos?
Sí.
No sabíamos que las cosas terminarían así.
Te dije que debíamos tener cuidado.
No estamos haciendo nada malo.
No es algo que necesitemos ocultar.
Dios mío. ¿Vas a seguir actuando así?
¿Qué pensarán de mí en el trabajo?
De acuerdo. Me equivoqué.
Como estamos en una relación de oficina, no podemos permitir que la gente en el trabajo lo sepa.
Así que por favor no le digan a nadie que nos vieron hoy.
Les suplico.
Estoy bien, pero Se Jin está bastante preocupado.
Por favor, manténganlo en secreto, ustedes dos.
Claro. Lo haremos.
No es nada difícil.
Gracias, Sr. Gong.
Que tengan un buen día.
También deberíamos irnos.
De acuerdo.
¿Qué está pasando?
En serio.
Estoy tan sorprendido que casi me hace reír.
Vinimos por Real, así que relájate y disfruta de las pinturas.
Esto me recuerda a los viejos tiempos.
¿Te gustaba yo en ese entonces o estabas jugando conmigo?
Deja de hablar tonterías y concéntrate en tu papel.
Pensar en lo que me hiciste por ese idiota...
Me hace hervir la sangre.
Tú fuiste quien engañó a Oh Yeon Doo.
Aléjate de mí mientras todavía estoy siendo amable.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Estás preocupado por ellos?
No es así.
Volveré pronto después de atender esta llamada.
Hola.
Solo quería confirmar algo contigo.
¿Te mudarás cuando pagues el saldo restante?
Sí. Me mudaré dos semanas antes como dijimos.
Por favor, no malinterpretes,
pero el agente de bienes raíces dijo...
que viniste con tu esposo.
¿Esto no es un divorcio falso, verdad?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Sabes lo que quiero decir.
No tiene sentido que una mujer embarazada viva sola.
¿Estás mintiendo acerca de vivir sola para que tu familia se una a ti?
No. Viviré allí sola.
A menos que vayas a rescindir el contrato,
por favor, no vuelvas a llamar por algo así.
¿Va a vivir sola?
¿Qué significa eso?
Tal vez es por cómo me siento,
pero todas las pinturas se ven cálidas.
¿Dónde fue Kim Jun Ha?
Está ocupado con algunos trabajos.
Ya veo.
Felicidades.
Fue tan inesperado...
que no pude felicitarte adecuadamente.
Gracias.
Tampoco sabía que las cosas terminarían así.
Los sentimientos de las personas son tan vanos.
Hubo un tiempo en que sentía que moriría sin ti.
Después de conocer a alguien más,
pude olvidarte.
No te preocupes más por mí.
Realmente deseo que seas feliz con Yeon Doo.
Gracias.
Tae Kyung.
Yeon Doo. Tae Kyung acaba de felicitarme.
Sería descarado de mi parte querer que tú...
me felicites, ¿verdad?
He hecho tantas cosas malas.
Felicidades.
Me sorprendió verlos juntos...
porque fue inesperado.
Pero debería felicitar a la nueva pareja.
Gracias por decirlo.
Él está llamando.
Me iré primero.
Encontremos un lugar más cómodo la próxima vez.
¿Cómo fue tu llamada?
Sí. Mi nueva casera quería hablar.
También deberíamos irnos.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Sí, me siento bien.
Me siento extraño al tener que preguntar esto,
pero ¿te molesta que Jun Ha esté saliendo con la Sra. Jang?
¿Por qué?
¿La Sra. Jang te molesta?
No, para nada.
Siento lo mismo.
Me siento más desconcertado que molesto.
Mientras intentaba alejarme de Jun Ha,
tú intentabas alejarte de la Sra. Jang.
Y eso es lo que nos unió.
Pensar que esos dos están saliendo...
No puedo creerlo, en realidad.
Yo tampoco.
Supongo que los sentimientos
son difíciles de entender.
Se ven bien juntos,
mucho mejor de lo que pensé.
¿Como nosotros?
Estamos mucho mejor juntos.
Quiero ir a casa.
Vine aquí para animarme
y terminé usando demasiada energía.
Estoy muy cansado/a.
Vamos. Tomaré un taxi.
Deja de bromear.
¿Por qué tardaste tanto?
Necesitaba tiempo para pensar.
¿Y los otros dos?
¿Se fueron?
Sí. Así que también quisiera un descanso.
Fingir que salgo contigo
es peor de lo que pensé.
Me estás provocando...
diciendo cosas así.
"¿Te estoy provocando?"
¿Sales con alguien solo para ganar?
¿Qué está pasando aquí?
¿Lo viste?
El Sr. Kim tenía su brazo
alrededor de la cintura de la Sra. Jang.
¿Están saliendo juntos?
Ustedes son unos astutos.
¿Desde cuándo?
No es lo que piensas.
Como si no lo fuera.
¿Crees que somos estúpidos?
- No es así...
- No hablemos de esto aquí.
Cuéntanos toda la historia tomando algo.
Qué gran idea.
Tomemos algo frío...
y escuchemos su historia de amor.
Qué molestia.
¿Qué hacemos ahora?
- Vamos.
- ¿No vienes?
Date prisa.
No lo creo.
Veo miel y corazones
goteando de tus ojos.
Estás tan enamorado.
Nunca imaginé esta pareja.
¿Cuándo y dónde comenzó
esta interesante historia de amor?
Me enamoré primero.
Ella robó mi corazón
cuando empezamos a trabajar juntos.
Lo rechacé algunas veces
porque trabajábamos juntos.
Pero me invitó a salir con tanta sinceridad,
que decidí intentarlo.
¿Es por eso que
la querías como tu secretaria?
Sí, algo así.
Papá estaría
tan desconcertado al escuchar esto.
Señor.
Sé lo que no debo decir.
La mayoría de los romances de oficina son secretos.
Estoy bastante impresionado.
Mantendremos el trabajo
y el placer separados.
Deberías, por supuesto.
¿Ya superaste a Tae Kyung,
Sra. Jang?
- ¿Qué?
- Cariño.
Está bien. Ella me lo contó todo.
Sabía en lo que me estaba metiendo.
Vaya, eres un verdadero hombre.
Señorita Jang.
Ahora puedes mirar a Tae Kyung a los ojos.
¿El señor Gong y su esposa tienen planes de mudarse?
Para nada. Se negarán aunque se les pregunte.
Se llevan muy bien.
¿Por qué lo preguntas?
Me pareció extraño.
Los recién casados más jóvenes de hoy en día tienden a querer vivir solos.
Creo que deberíamos irnos.
Disfruten de la exposición.
¿Por qué preguntaste eso?
Sobre los planes de Tae Kyung y Yeon Doo de mudarse.
Sí. Me mudaré dos semanas antes.
No. Viviré solo/a.
¿Por qué no respondes?
Solo pregunté lo que se me vino a la mente.
Sería más fácil separarlos si vivieran solos.
Pensé que habías descubierto algo.
Al principio estaba molesto/a.
Pero me alegra haber seguido tu idea.
Ahora pensarán...
que no estamos interesados en ellos en absoluto.
Ese es el punto.
Bajarán la guardia...
y dejarán de preocuparse por nosotros.
Ahí es cuando entras con tu plan.
Todo eso está bien,
pero ahora que Gong Chun Myung lo sabe, será más complicado.
Haz lo que acabas de hacer.
Por un instante,
Pensé que realmente te gustaba yo.
Es una broma.
Cuando Tae Kyung y Yeon Doo me felicitaron,
- se sintió un poco extraño.
- ¿Por qué?
¿Sentiste que tus posibilidades con él se acabaron?
¿Estás desconsolado?
Me voy a dormir.
¿Qué chef deja la cocina vacía?
Voy a despedir al idiota.
Casi me rompo la espalda
cocinando, sirviendo y limpiando.
Pasa.
¿Qué está pasando?
¿Por qué entran juntos?
Hee quería disculparse contigo.
Ella tuvo algunos problemas personales
en los últimos días.
Lo siento por faltar al trabajo
sin permiso.
Trabajaré hasta el agotamiento
a partir de ahora.
¿Vestida así?
Olvida eso. Puedes irte.
Dong Wook, paga lo que le debemos.
Vamos, Bong Nim.
¿No tienes compasión?
Tenía cosas personales
que atender.
Tío, no te quejes con mamá.
Cualquiera diría
que ustedes dos están equivocados.
No tienes que pagarme
por la semana pasada.
Y puedes pagarme
solo diez dólares por hora ahora.
¿Ves? ¿Qué tan mal debe sentirse
para aceptar una reducción salarial?
Esto es aún más sospechoso.
¿Por qué harías eso?
Lo siento.
No sé qué decir.
Si te sientes incómodo cerca de mí,
dejaré de trabajar.
Bong Nim, vamos.
Soy la persona que mantiene este restaurante en marcha.
No tienes un negocio
sin un chef.
Espera.
Estás cruzando la línea, tío.
Mamá es la dueña.
¿Cómo se atreve el chef a hablar así?
¿Es esto insubordinación?
¿Te gustaría
si te desafiara?
Detente.
Te daré unos días...
para demostrar que trabajas duro.
Gracias. No te decepcionaré.
Llevaré a Soo Kyum a casa.
Ustedes dos pueden cerrar.
De acuerdo.
Maldición.
Dios mío. Ya no sé.
Ya casi tiene 50 años, y es su vida.
Lo que sea.
Hola.
¿Oh, sobre Soo Kyum?
De acuerdo, nos vemos más tarde.
Tío.
Voy a reunirme con el CEO de la agencia de Soo Kyum y luego iré directo a casa.
¿Cómo es que el CEO quiere verte más a menudo que a Soo Kyum?
- Puedes irte.
- De acuerdo.
Oye, ¿no estás cansado? Lo haré por ti.
No. Debería trabajar duro como le prometí a tu hermana...
...y trabajar hasta desgastar mis dedos.
Puedo hacer toda la limpieza...
...y dejarte tomar el crédito.
No hagas eso.
Por cierto, ¿todavía tienes...
...el número que llamé antes?
Sí. No reconozco el número. ¿De quién es?
Pertenece a alguien que conocí por casualidad.
¿Puedes enviarme el número?
Sí, claro.
- ¿Lo recibiste?
- Sí, gracias.
Tengo hambre.
Voy a limpiar el pasillo.
¿Puedes cocinarme algo?
De acuerdo, espera un poco.
Te mostraré mi habilidad para cocinar...
que rivalizará con la de un chef de hotel de cinco estrellas.
Hee, ¿me estás mirando?
Solías gustar de mí.
(Pareja infértil)
Lo siento, Dae Sang.
Gracias por prestarme el atuendo.
¿Estás seguro de que no tengo que lavarlo?
Te dije que podías quedártelo si querías.
En serio.
De todos modos, eso no es lo importante ahora mismo.
¿Te encontraste con la Sra. Jang en la galería hoy?
¿Perdón?
Hay algo que debo decir que es solo para tus oídos.
No vas a creer lo que vi en la galería.
¡La Sra. Jang y el Sr. Kim están saliendo juntos!
¿Qué cara es esa?
Espera. ¿Los viste?
Sí.
Ya veo.
No tenía sentido en absoluto,
pero la situación me hizo reír.
Se miraban el uno al otro con amor en sus ojos.
¿Cómo te sentiste cuando los viste juntos?
Me sentí aliviado.
¿Qué quieres decir?
¿Es porque la Sra. Jang ya no estaría interesada en Tae Kyung?
Sí, algo así.
Me gustas, Ji Myung.
¿Qué?
Tengo sentimientos románticos por ti.
Convirtamos nuestra relación falsa en una real.
Madre.
Hola, Yeon Doo. ¿Disfrutaste la exposición?
Sí, pero ¿estás bien?
Madre, ¿por qué te ves pálida?
No es nada. Estoy bien.
- Cariño, llegaste a casa.
- Hola.
- Bienvenido a casa.
- Bienvenida a casa.
Ji Myung,
Hyun Woo llegó a casa hace mucho tiempo.
De acuerdo. Subiré entonces.
¿Qué pasa? ¿Hay algo?
Dios, por supuesto que no.
Deberías lavarte.
Ella pasó por mi tienda.
Ella piensa...
Te he estado viendo.
Estoy empezando...
a tener sentimientos por ti,
Director Cha.
¿Te gustaría salir conmigo?
¿Fuiste a ver a Mi Yeon?
Sí.
¿Por qué motivo?
No es como si
hubiera hecho algo malo.
No fue porque
ella tuviera la culpa de algo.
Solo estaba curioso acerca de ella,
para ser honesto.
¿Por qué? ¿Se ofendió ella?
Dudo mucho que se haya sentido bien.
Bien. Lo tendré en cuenta.
Olive, ¿qué hago con tu madre?
¿Y qué demonios debo hacer?
Aquí.
¿Hay un empleado llamado Yeon Sang Hoon?
¿Cómo lo conoces?
Llevó a Ji Myung a casa el fin de semana.
Ya veo.
Es el gerente senior de la División de Ventas.
No solo es competente,
sino que también es amigable...
y cómodo de estar cerca.
Deben haberse reunido para discutir
el grupo de trabajo.
Ya veo.
¿Por qué preguntas?
¿Algo te ha estado preocupando?
Dios mío, no.
¿Por qué todavía estás en tu traje?
Estaba a punto de lavarme.
Escuché que estaba en el equipo de trabajo.
¿Perdón?
Estoy hablando de Mr. Yeon,
quien te llevó a casa el fin de semana.
¿Cómo lo supiste?
Le pregunté a tu padre.
¿Eres cercana a él?
Bueno, trabajamos juntos.
¿Por qué lo preguntas?
No es nada. Ve y descansa.
¿Qué le pasa?
¿Podría haber escuchado algo ese día?
¿No te diriges a casa?
Ve tú primero.
Oye, jefe.
¿Qué pasa?
¿Por qué te estás retocando el maquillaje
tan tarde?
Le pedí a Dong Wook que viniera aquí.
¿Qué?
Oye, Dong Wook.
¿Ya casi llegas?
¡Apúrate, por favor!
Claro, estaré esperando.
Maldición.
Yu Myung!
¡Hola, Oh Dong Wook!
¡Hola, chica loca!
Ella te dijo que te fueras.
- ¿Qué?
- Algo surgió para mi jefe,
así que me dijo que te encontrara en su lugar.
Eso es absurdo. Acabo de hablar con ella por teléfono.
Pero soy el agente de Soo Kyum.
¿Por qué te reunirías con ella en su lugar...?
Dong Wook.
Maldición.
¿Cuál es tu problema?
Cállate y sígueme.
Dong Wook!
¡Hola, Yu Myung!
Suelta.
Cállate y sigue corriendo.
Solo sigue corriendo.
¿A dónde vamos?
No tengo idea, así que solo sígueme.
¡Suelta!
¿Estás bien?
(Joy)
Eso duele.
¿Puedes contestar, por favor?
Estás dejando a tu jefa colgada.
No puedo. Ella me despedirá.
Entonces, ¿por qué...?
Espera.
Hola, Joy.
¿Qué estás haciendo?
Es de mala educación colgar las llamadas de otras personas.
Ni siquiera sabes por qué te pidió que la vieras.
¿Qué?
Lo que estoy diciendo es que...
No te llamó solo para hablar de los proyectos de Soo Kyum.
Chica loca.
¿Te parezco un idiota?
¿Qué quieres decir?
Acepté verla para rechazarla.
Para decirle que no estoy interesado en ella.
¿Qué?
También soy un chico.
Sabía por qué me pidió que la viera.
¿Y yo qué?
¿Sabes por qué estoy actuando así?
¿Sabes por qué me fui contigo...?
¿solo para rasparme la rodilla?
Sí.
Sé por qué lo hiciste,
y sé que eres bonita.
También sé que mi corazón late...
cuando pienso en ti.
Dong Wook...
Pero no tengo nada a mi nombre.
Y aunque tuviera
un poquito de algo,
todo iría a Soo Kyum.
Así que...
no revuelvas mi mundo.
Aplica más en casa
para prevenir infecciones.
Oye.
¿Por qué todo
es tan serio contigo?
Nadie sugirió que estemos juntos
hasta que la muerte nos separe.
Si nos gustamos,
podemos salir en citas.
Sal en una cita conmigo,
y caerás por mis encantos.
Oye, Oh Dong Wook.
Esa cosa tonta.
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
Bienvenido a casa.
¿Qué tienes en la mano?
Esto es un regalo de los empleados. Son altavoces para la barriga de embarazada.
"¿Altavoces para la barriga de embarazada?"
¿La cosa que se usa para hablar con el bebé en la barriga?
Sí. Dicen que el bebé se siente seguro cuando escucha...
la voz grave de su padre.
Ya veo.
Eso me recuerda. La señorita Soo Jung dijo...
que también vio a la señorita Jang y a Kim Jun Ha en la exposición.
¿De verdad? Y querían mantenerlo en secreto.
Ahora, se va a extender por toda la empresa.
Después de quedar embarazada de Real,
Sentí tranquilidad por primera vez.
"¿Y si aparece Kim Jun Ha...?"
"¿y me quita al bebé?"
Supongo que así es como me sentía.
Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Has estado tan nervioso,
pero nunca lo expresaste.
Ahora estoy bien.
Te prepararé una comida. Ve a lavarte.
¿Dónde fue ella?
¿Qué?
¿Dónde está ella?
Probando...
Es mi primera vez,
así que no estoy acostumbrado.
Real, ¿por qué no me dices algo?
Real, apuesto a que piensas
que te estoy pidiendo demasiado.
Dicen que es mejor para ti
escuchar la voz de tu papá.
Lo siento,
solo te dejé escuchar mi voz.
Real, hay alguien...
Quiero que escuches de él.
Es alguien...
quien te ha estado protegiendo,
así que le estoy agradecido.
Y me gusta mucho.
Pero...
pronto romperemos.
Así que no puedo...
presentártelo.
Lo siento, Real.
Aún así,
viviremos felices juntos...
para que no se preocupe por nosotros.
No. Viviré sola.
¿Tienen el Sr. Gong y su esposa planes de mudarse?
Para nada.
Se negarán aunque se les pregunte.
¿Por qué va a vivir sola?
Incluso están en buenos términos.
¿Eso significa que Gong Tae Kyung no es el padre?
¿Entonces yo soy el padre?
Empecemos...
a salir.
También siento algo por ti. Salgamos.
¿Por qué todo contigo es tan serio?
Nadie sugirió que estemos juntos hasta que la muerte nos separe.
Si nos gustamos, podemos salir juntos.
Sal conmigo y caerás rendido a mis encantos.
Dios mío, huele a quemado.
- ¿Qué?
- Dios mío. ¿Qué?
Oye, ¿por qué quemaste el plato que era para Soo Kyum?
Mira quién habla.
Mira estos huevos fritos.
Ustedes dos son iguales. No me gusta cómo actúan.
No te preocupes, Soo Kyum. Cocinaré tus huevos de nuevo.
Los haré mejor para ti. No se lo digas a tu abuela.
Por cierto, ¿dónde está tu abuela?
"¿Abuela?" Está plantando flores en el jardín delantero.
¿Dijiste que está plantando flores?
¿Mamá está plantando flores?
Dios mío, me asustaste.
No te gustan las flores porque no puedes comerlas y se marchitan.
Sabía que serías así.
Simplemente empecé a gustarme las flores. ¿Qué puedo hacer?
Las personas no pueden ser consistentes todo el tiempo.
Puede haber un cambio de opinión.
Vamos, no te estoy criticando.
Sra. Kang Bong Nim, simplemente eres...
directa y descarada,
pero no puedo odiarte.
¿Es un cumplido o un insulto?
- Dios mío.
- Vaya.
Oh, querido.
No te pedí ayuda.
Lo siento.
No debería haberme ofrecido.
Dios mío.
¿Hola?
Qué comida tan simple y sin adornos.
Dios mío, lo siento.
Aunque no lo parezca,
creció como el hijo menor de una familia adinerada.
Por eso es un comensal tan exigente.
Pero a Ho parecieron gustarle los platos que hicimos.
Es solo que tiene mucha paciencia,
y no es lo suficientemente duro como para decir cosas malas.
Incluso si no le gustaba, simplemente lo comería sin quejarse.
¿De qué estás hablando? Sus platos saben realmente bien.
Dios mío, está demasiado salado y picante.
No está bueno, abuela.
¿Qué? ¿Me llamaste "abuela"?
¿Crees que soy lo suficientemente mayor para ser abuela?
Viviré como una mujer hasta el día que muera.
Eres una mujer, abuela.
Por supuesto, vivirás como una mujer hasta el día que mueras.
Dios mío. No entiendes.
Señora, ¿puedo echar un vistazo a la habitación de mi esposo?
Adelante, muéstrale la habitación.
Así que podemos comer.
Gracias.
Cariño, vamos.
¿Qué estás esperando?
Vamos, cariño.
¿Qué estás haciendo?
¿Ni siquiera podemos hablar en privado?
Esta es la casa de la casera.
Y no tenemos nada de qué hablar en privado.
Sobre nuestra hija, Se Jin.
Como dije antes,
Quiero que los tres nos mudemos a un lugar donde nadie nos conozca.
¿De qué estás hablando?
Se Jin volvió a la compañía de nuevo.
Ella está trabajando en la compañía de nuevo.
¿Qué?
Nunca sabemos en qué anda.
Vamos a irnos con ella.
No quiero divorciarme de ti.
Incluso después del período de consideración,
No iré a la corte.
- Dios mío.
- ¿Por qué dejaste la puerta abierta?
Por favor, hablen todo lo que quieran
tomando un café.
Gracias.
Los dejaré solos.
¿Qué estás mirando?
Solo toma el café y vete.
Me alegra que el Sr. Jang...
no se esté divorciando.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Dr. Gong, ¿quieres ir a almorzar?
No tengo hambre. Adelante.
El director Cha también dijo eso. ¿Qué pasa con todos ustedes últimamente?
¿También dijo que no iba a comer?
Sí. Vamos a ir.
Es alguien...
quien te ha estado protegiendo,
así que le estoy agradecido.
Y me gusta mucho.
Pero pronto romperemos.
Así que no puedo presentártelo.
Lo siento, Real.
Aún así,
viviremos felices juntos...
para que no se preocupe por nosotros.
¿En qué estás tan concentrado?
¿Es eso una ecografía?
No es solo una ecografía. Es de Olive.
Ni siquiera has conocido a Olive. ¿Te gusta tanto Olive?
¿Por qué? ¿No miras la foto de Real?
Bueno...
Sí, la miro,
pero no tanto como tú.
Dios mío, eres un tipo frío y sin corazón.
Ya que estamos en ese tema,
deberías saber que todavía somos amigos gracias a mí.
Lo sé.
¿Todos los padres son como tú?
Todos deben estar curiosos...
como yo estoy curioso acerca de Olive.
Lo entiendo.
"¿Es niño o niña?"
"¿Se parecerá su cara a la de Ji Myung o a la mía?"
"¿Cómo será su personalidad?"
Quiero saber tanto.
"¿Quieres saber más?"
Cerré la puerta con llave, así que puedes relajarte y estudiar.
¿Podemos tomarnos el día libre?
No quiero hacer nada.
De ninguna manera.
Abuela.
¿Qué?
¿Hay alguna palabra que realmente quieras aprender?
"¿Una palabra que quiero aprender?"
Sí. Ya que has estado estudiando mucho,
te enseñaré lo que quieras hoy.
Déjame pensar.
Fresa. Quiero aprender a escribir fresa.
"¿Fresa?" ¿Por qué fresa?
Es mi fruta favorita.
Si es así,
te enseñaré fresa primero.
De acuerdo.
Esta doble D...
es la doble D en "Ddung" Geum Sil.
¿Cómo te atreves a burlarte de una anciana?
De acuerdo. Mira las letras.
¿Realmente estás embarazada?
¿Por qué tu estómago no está creciendo?
¿Por qué de repente te importa?
Si estás embarazada,
tu estómago debería ser más grande.
¿Estás comiendo bien?
¿No recuerdas al ladrón de geotjeori?
Tae Kyung dijo...
Real estaba creciendo muy bien.
Dios mío. ¿Qué tipo de apodo es Real?
Qué falta de sofisticación.
Ahí vas de nuevo.
¿Qué tiene de malo ser poco sofisticado?
Estoy bien.
¿Cómo te atreves a intentar darme una lección?
¿Hola? ¿Eres tú, la Sra. Ji Myung?
Estás en casa, ¿verdad?
Ven a la oficina de inmediato.
¿Quién es?
Tu primera nieta demasiado sofisticada.
¿Qué?
¿Por qué quería que viniera aquí?
¿Y si me encuentro con Kim Jun Ha?
Bueno, él está saliendo con la señorita Jang. No hay problema.
Oye, ¿eres tú, verdad?
Nos conocimos frente a la casa de la señorita Gong.
¿Eres su hermana menor?
No, soy su cuñada.
¿Por qué me estás señalando con el dedo?
Lo siento. ¿A qué piso vas?
¿Tengo algo en la cara?
No.
Debes sentirte culpable.
¿Qué?
¿Viniste aquí para ver a la Sra. Gong?
¿Por qué quieres saber?
Tu personalidad es igual a la de la Sra. Gong.
Bueno, entonces me iré.
Qué molesto.
Por favor, siéntate.
Aceptaron todas las condiciones que propusimos.
¿En serio?
Eso debería acelerar un poco el proceso de fusión y adquisición.
Eres muy impresionante, Sr. Kim.
No es nada.
Es el Grupo NX el que está haciendo bien.
No, no me refiero a eso.
Hablo de cómo ganaste el corazón de la Sra. Jang tan rápidamente.
¿Qué?
Solo pregunto por si acaso.
Esa pelea que tuviste con Tae Kyung en el campo de golf.
¿Fue por una mujer?
¿De qué estás hablando?
Me preguntaba si pelearon por la Sra. Jang.
No es así.
El Sr. Gong seguía diciendo
las cosas correctas,
así que solo estaba siendo egoísta.
Ya veo.
Eso tiene sentido.
¿Le va bien al Sr. Gong
con su esposa?
Le va muy bien. Demasiado bien.
Están casi más cerca que
Soo Jung y yo.
La gente normalmente piensa
en divorciarse al menos una vez.
Supongo que no es cierto para ellos.
Para nada.
Esa mujer realmente cambió a Tae Kyung.
"¿Lo cambió?"
¿Por qué?
Oh, no es nada.
Me llamaste aquí.
Por favor, di algo.
No andaré con rodeos.
¿Escuchaste todo
frente a la puerta durante el fin de semana?
No entiendo completamente
lo que estás preguntando.
¿Me estás preguntando si escuché
a uno de los empleados...
confesarte frente a la casa ese día?
¿Qué?
Escuchaste todo, ¿verdad?
Sí.
Desafortunadamente, escuché todo,
incluyendo la parte en la que dijo...
que tu matrimonio no era real.
¿Ella también lo escuchó?
¿Te refieres a mamá?
No creo que pueda decirte
nada al respecto.
Entonces ella también lo escuchó.
Sabía que algo no estaba bien.
Ahora que está en el aire,
debo preguntarte algo.
¿Qué demonios significa
que no son una pareja real?
Es entre mi esposo y yo,
así que no es asunto tuyo.
Si es entre ustedes dos,
¿también lo sabe el Director Cha?
Bueno...
Me gustaría que te fueras.
Ahora que lo sé,
no tengo otra opción que decírselo a mamá.
Tendrás que explicar la situación...
cuando llegues a casa hoy.
Entonces me iré.
Señorita Oh.
Nos encontramos de nuevo.
¿Visitaste a la señorita Gong?
Sí.
Debes estar ocupada con el trabajo.
Es soportable ahora que tengo a alguien...
En quien puedo confiar en el trabajo.
Es bueno saberlo.
También es agradable poder...
Saludarte cómodamente.
Ya veo.
Si me disculpas, tengo una cita.
¿Hola?
Está lloviendo fuerte.
Solo estoy saliendo.
¿Quieres que te lleve?
No, no te preocupes por mí.
Sabía que rechazarías,
pero pregunté por si acaso.
No deberías resfriarte
mientras estás embarazada.
¿Estarás bien?
Sí, estaré bien.
Gracias por preocuparte.
Espera allí, entonces.
Mantente abrigada.
Te compraré un paraguas.
¿Qué?
Voy a subir al coche.
Si te parece bien.
De acuerdo.
Jun Ha.
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
Puedes relajarte.
¿Todavía...
me odias tanto?
¿Qué?
Entiendo.
Considerando lo que le hice a Tae Kyung,
me odiarías.
Si hubiera sido tú,
yo tampoco me habría perdonado.
Después de que termine este proyecto,
la Sra. Jang y yo nos mudaremos a los Estados Unidos.
No nos cruzaremos...
por mucho tiempo más.
Espero que el proyecto sea un éxito.
Te deseo lo mejor...
con la Sra. Jang también.
¿Real...?
¿está creciendo bien?
Dije...
muchas cosas malas...
sobre ti y Tae Kyung.
Me preocupa que haya dañado al bebé.
Está creciendo bien.
¿Sabes...
¿Si es niño o niña?
¿Por qué querrías saber eso?
Tienes razón. No debería querer saberlo.
Solo pienso que si es una niña,
se parecerá a ti,
y si es un niño...
se parecerá a Tae Kyung.
De cualquier manera, será un niño lindo.
Está lloviendo fuerte.
¿No estás afuera sin paraguas, verdad?
Volveré a casa tan pronto como termine con el trabajo.
¿Es Tae Kyung?
Sí.
Él tiende a preocuparse mucho.
Me bajaré aquí.
¿Qué?
- ¿Tu casa...?
- No.
Tomaré un taxi.
Gracias por llevarme.
Regresa con seguridad.
Si vas a vivir sola,
¿por qué sonríes así
por su mensaje?
Oye, Yeon Doo. ¿Saliste?
Sí, estuve en la compañía de papá.
"¿La compañía?" ¿Para qué?
Mamá.
Me gustaría hablar contigo en privado.
Ji Myung?
Sí.
Quería hablar conmigo
para preguntar si sabías algo.
¿Y?
Le dije que escuchaste que hablaban
de que no eran una pareja real.
Le pregunté qué significaba eso.
¿Qué dijo ella?
Dijo que su esposo
lo sabía...
y que no era asunto mío.
¿Qué estás diciendo?
¿Estás diciendo...
¿Hyun Woo sabe que
Ji Myung está viendo a otro chico?
No quiso entrar en detalles.
Le dije que te diría
lo que sabía...
y que ella debería
explicarse...
cuando llegue a casa esta noche.
¿Qué diablos están haciendo esos dos?
¡Dios mío!
Entendido. Gracias, Yeon Doo.
Estaré bien. Ve y descansa.
Sí, madre.
Si necesitas algo de mí, llámame en cualquier momento.
De acuerdo, lo haré.
¡Dios mío!
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Me dirijo a casa. ¿Quieres venir conmigo?
Tengo que arreglar algo primero. Tú ve adelante.
"¿Arreglar algo?"
Ya veo. Hasta mañana, entonces.
Diré que no y lo terminaré.
(Farmacia Hanareum)
Lo siento, no puedo aceptar tus sentimientos.
¡Sr. Cha!
- ¿Ha estado bien?
- Sí.
A Reum.
Bájate de él. Eres demasiado para él.
¿Sr. Cha, soy pesada?
¿Qué te trae a la farmacia?
Bueno...
Pasaba por aquí y vi que la tienda estaba abierta.
Entonces, ¿podrías ayudarme a cerrar hoy?
La persiana del frente siempre se atasca.
Claro. Con gusto ayudaré.
A Reum, vamos.
Claro, Sr. Cha.
(Farmacia Hanareum)
Sr. Cha, eres muy fuerte.
Gracias, Director Cha.
Ha sido una molestia todas las noches,
pero lo hice fácilmente esta noche,
gracias a ti.
¿Podría expresar mi gratitud
con un poco de helado?
¿Helado?
Suena bien.
¡Sí, helado!
A Reum, trae un poco de helado para nosotros.
Te esperamos aquí.
Claro.
Ese chico.
Ya sea corriendo o en bicicleta,
al chico le encanta ser rápido.
Estás aquí para rechazarme, ¿verdad?
¿Perdón?
Bueno, yo...
No hay necesidad
de sentirse mal por eso.
Lo sugerí
sabiendo que un rechazo...
era lo más probable.
Lo siento.
Es solo que nunca
te he visto de esa manera.
Lo sé.
Todavía amas a tu esposa, ¿verdad?
Ambos dijeron
que llegaron a un acuerdo.
Me gustaría que ambos
sean honestos entre sí.
pero no has llegado a un acuerdo
con nada todavía.
Solo eso resolverá el problema.
Es verdad.
Pero ¿por qué es tan difícil
ser honesto con ella?
Acordemos ser vecinos
que solo desean lo mejor el uno para el otro.
Pero solo hasta hoy,
por favor juega junto con cualquier cosa...
que A Reum pida.
Lo haré.
¡Sr. Cha!
No corras. Te lastimarás.
Aquí está tu helado.
A Reum,
¿hay algo más...
que te gustaría hacer conmigo
además de andar en bicicleta?
Sí hay.
A Reum, ¿esto es realmente
lo que querías hacer?
Sí, ha sido un sueño mío...
caminar con mis padres
tomados de la mano.
Quiero que seas mi papá, Sr. Cha.
A Reum, no deberías
decir cosas así.
¿Por qué no? Es lo que quiero.
Sr. Cha, mamá, tomen de las manos.
Hyun Woo?
¿Qué demonios estás haciendo?
Suegra.
¿Has estado teniendo una aventura
con otra mujer?
Por favor, no te confundas.
Ella es una farmacéutica
del vecindario.
Mi Yeon, deberías ir a casa.
De acuerdo.
A Reum, vamos.
Sr. Cha, te llamaré.
Madre, ¿qué te trae por aquí?
¿Qué está pasando...
entre tú y Ji Myung?
¿Estás saliendo con alguien más?
No, estás equivocada.
No estoy saliendo con ella...
¿Qué demonios...
están haciendo tú y Ji Myung?
Seré honesto contigo.
Ji Myung y yo...
acordamos la crianza compartida
en lugar de divorciarnos.
¿Qué?
Crianza compartida...
mientras tenemos nuestras propias vidas privadas?
Sí.
Así que ustedes dos han estado engañando
a toda la familia.
Lo siento, Madre.
Madre.
Suelta.
No tengo nada más que decirte.
Ahora que lo sé,
no tengo otra opción que decírselo a mamá.
Tendrás que explicar la situación...
cuando llegues a casa hoy.
¿Qué pasa?
Cariño, estamos en problemas.
Mamá se enteró de nosotros.
¿Qué? ¿Estás con ella?
No, ella acaba de irse.
¿Y si le dice a tu padre?
Eso no debe pasar. Cuelga por ahora.
¿De qué se trata esto?
¿Fue a algún lugar?
¿Tu mamá?
No sé. No estaba aquí cuando llegué a casa.
Papá, ¿no te enteraste?
¿Enterarme de qué?
No es nada. Descansa, entonces.
¿Por qué no contesta?
¿Qué juego está jugando?
Eso no es tuyo. ¿Qué estás haciendo?
Dime antes de que lo vea por mí mismo.
¿Qué es esto?
Compré ropa interior larga para un bebé.
"¿Ropa interior larga para un bebé?"
¿Lo compraste con Oh Yeon Doo?
¿De qué estás hablando?
Te vi antes.
La acompañaste a casa bajo la lluvia.
Solo la ayudé porque estaba lloviendo.
No significó nada.
Lo que sea.
No quiero levantar la voz aquí, así que hablemos adentro.
Abre la puerta, maldita sea.
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué seguiste a Yeon Doo?
¿Por qué cuidaste de ella?
Cálmate, ¿quieres?
¿Cómo puedo hacerlo?
Los sacamos de nuestro camino...
...al fingir esta relación.
¿Qué pasa si nos descubren por un error?
¿Te harás responsable?
¿Por qué nos descubrirían?
Tengo a Yeon Doo completamente engañada.
Entonces, ¿explica esto?
No lo compré con Yeon Doo.
Lo recogí yo mismo de camino a casa.
¿Por tu cuenta? Eso es aún más sospechoso.
¿Por qué lo comprarías tú solo?
¿Tal vez tienes un objetivo diferente en mente?
Esperaba que un regalo me ganara su favor.
De acuerdo, bien.
Debería haberlo pensado más.
"¿Su favor?"
Antes parecía que todavía estabas obsesionado con ella.
Parecía que la estabas protegiendo, no engañando.
¿Por qué la protegería si tiene a Gong Tae Kyung?
¡Exactamente!
Ese es el trabajo de Tae Kyung, no el tuyo.
¿Qué dijiste cuando la llamé?
Dijiste que no debería
maquinar algo a tus espaldas.
Lo mismo va para ti.
Estoy arriesgando todo
por esto.
Lárgate si vas a arruinarlo
por viejos sentimientos.
Solo empaca todo.
Jang Se Jin!
Suéltame.
Suelta.
¡Maldición!
¿Cómo estuvo tu día?
Estuvo bien.
¿Estás enfermo? No pareces bien.
Me atrapó la lluvia
hoy temprano.
Tuve una fiebre leve,
pero ahora me siento mejor.
¿Por qué te atrapó la lluvia?
¿Con quién saliste a encontrarte?
No es nada.
Voy a contestar.
Ji Myung, ¿qué te trae por aquí?
¿No vino nadie?
¿Estás buscando a alguien?
Bueno...
¿Hola?
¿Ahora mismo?
¿Quién era? ¿Fue mamá?
¿Mi mamá?
No, fue alguien del trabajo.
Me voy.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué estás sentado en mi escritorio?
¿Quién dice que este es tu escritorio?
¿Qué?
Acabo de conocer a Hyun Woo.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Pensé que ya lo habías escuchado todo.
¿Por qué preguntas?
Deja de hacer esa cosa absurda mientras estoy siendo amable.
"Absurda?"
Tomamos esa decisión para poder centrarnos en la crianza.
Decidimos no preocuparnos por con quién salimos o lo que hacemos.
Es nuestra decisión y nuestra elección.
Entonces, ¿por qué lo ocultaste?
¿Por qué viste a alguien más en secreto si estabas orgulloso de ello?
¿Se supone que debo decirles a los extraños...
sobre nuestra crianza compartida cuando nadie preguntó?
"Extraños?"
Ji Myung. No soy una extraña. Soy tu mamá.
Soy tu mamá, ya sea que me llames así o no,
o que lo aceptes o no.
- ¿Y qué?
- No dejaré que esto pase desapercibido.
Te haré detenerte a cualquier costo.
Ambos deben terminar las cosas con sus parejas...
...y pedirme a mí y a la familia perdón.
"¿Pedir perdón?"
¿Qué hice tan terriblemente mal?
Todavía no entiendes lo que estás haciendo mal.
Esto no está bien.
Renuncia a tu trabajo aquí mismo.
¿Qué dijiste?
Renuncia y deja tu puesto.
Si no puedes hacerlo tú mismo, solo dímelo.
Haré que tu padre te despida de inmediato.
¿Qué?
¿No crees que lo haré?
Está bien.
Entonces espera y verás...
...cómo manejo esto.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
Dios mío, ¿por qué no contesta el teléfono?
¿A dónde fue?
Cariño, ¿qué pasa?
¿Qué pasó?
Cariño, ¿qué hago ahora?
¿Qué pasa? ¿Estuviste con mamá?
Ella me dijo que renuncie a mi trabajo.
"¿Renunciar a tu trabajo?"
De lo contrario, le pedirá a papá...
que me despida.
¿Qué?
Duerme bien.
Real.
Lo siento por mojarme hoy.
Me aseguraré de llevar un paraguas la próxima vez.
Entonces...
No te enfermes, ¿de acuerdo?
Correcto. No deberías enfermarte, Real.
Tae Kyung.
¿Por qué siempre hablan entre ustedes
sin mí todas las noches?
¿Qué estás haciendo?
Real.
Quería saludarte.
Mentí que era tu papá
sin pensarlo mucho,
pero realmente no pensé
en cómo eras.
Real, ¿en qué te pareces
a tu mamá?
¿En tus ojos, nariz o labios?
¿Tienes dedos de los pies largos?
¿Tienes cabello grueso?
¿Cómo es tu personalidad?
¿Qué tipo de comida te gusta?
¿Te gusta el geotjeori y el yukjeon
como a tu mamá?
¿O el tteokbokki?
¿O tal vez el bungeobbang?
Ahora,
empezaré a sentir curiosidad por ti.
También empezaré a contarte
poco a poco sobre mí.
Tomémonos un tiempo
para conocernos...
y acercarnos.
Real, tu mamá está llorando de nuevo.
No importa lo que pase,
no hagamos llorar a tu mamá.
(¡La verdad ha llegado!)
Abuela, deberías agradecerle a Tae Kyung.
De acuerdo. Gracias.
Gracias por gustar de mí...
a pesar de saber que soy un padre soltero.
- Cariño.
- Ábrelo.
Necesitamos hablar cara a cara.
Ella mintió a toda la familia...
bajo el pretexto de la crianza compartida.
El equipo de gestión general está rastreando la dirección IP.
Parecía un poco extraño desde el principio.
¿Qué? ¿Hay algo mal?
Acabo de sentir algo en mi vientre.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)